Un évènement correspond juste à des changements de comportements de ce que est capté par les 
capteurs, pas d'un orage solaire.
Lorsqu'on change d'évènement cela ne signifie pas qu'il y a une tempête solaire, en revanche il y a de forte chance 
pour qu'un tempête solaire fasse changer d'évènement. (Pour autant ce n'est pas toujours le cas,
voir image enregistrée).


Utiliser les colunnes les plus corrélées avec les tempêtes
solaires ne semblent pas donner de bon résultats
dans le cadre du modèle de base donné par 
le hackathon.

Nécessaire d'utiliser le StandardScaler ? (Écrase les variations...)

On considère qu'il existe une autre manière de savoir si un orage solaire a eu lien 
ou non (traitement d'image), et que l'on connait le temps de propagation des 
différents éléments mesurés (photon, champ magnétique) donc que nous sommes
en mesure de les relier précisemment (temporellement) à ce que capte le satellite.
Ce que l'on observe correspond donc à ce qui s'est passé à la surface du soleil lors de 
la tempête ou non.


Valeur efficace définie comme https://fr.wikipedia.org/wiki/Valeur_efficace (expression intégrale)
Discrétisation dans notre cas donc, mais quel pas de temps pris ?

Conservation :
- B_i_rmx

Ne pas prédire à l'instant t
Considérer les valeurs avant et après, et attribuer des labels après coup


Si Vth est très bas sur un intervalle (comparé au intervalle autour) -> forte 
chance pour l'éruption solaire.
Durée de l'intervalle où la valeur faible -> Importe 
Parfois Vth "grande" sans éruption solaire -> Quels autres paramètres impactent ?

Idem pour Beta (dans le sens est une constante longtemps)

RmsBob -> constante également

Regarde une vidéo sur les ICMEs


# DISTRIBUTION DES VARIABLES SELON TEMPÊTE OU non

- Variables Range F 
    Note : La variable frange F 14 étant nulle partout elle n'est pas prise
    en compte

Candidats à la discrimination :
F 3 (valeurs tempête plus importante)


Pas de discrimination :
F 1
F 2
F 4 
F 5
F 6 
F 7
F 8
F 9
F 10
F 11
F 12 
F 13

